#软件/obsidian  #插件


# Obsidian Columns 插件

````col
```col-md
第一列
```
```col-md
第二列
```
````


```````col
``````col-md
flexGrow=1
===
> [!info] 标注
文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文
>> [!ERROR] 错误描述
>>  嵌套标注
>>  `````col-md
文字文字文字文字文字文字
>>  `````
``````

``````col-md
flexGrow=2.5
===
# 文本注释示例:

`````col
````col-md
flexGrow=1
===
文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字
````
````col-md
flexGrow=2
===
文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字
````
`````
``````
```````